SEMUA NAMA, KARAKTER,
DAN KEJADIAN ADALAH FIKSI
KESEJAHTERAAN ANAK DAN HEWAN
PERATURAN DIPERHATIKAN
Kak.
Anda datang untuk melihat lukisan itu.
Kamu baik-baik saja.
Orang-orang akan berbicara jika mereka melihat kami bersama.
Setidaknya di sini sepi.
Dan…
kita tidak mempunyai hubungan darah,
jadi jangan panggil aku kakak.
Ayo.
Saya hanya bersyukur.
Berkatmu aku dibebaskan.
Kalau begitu kita harus melunasi tagihannya.
Kudengar Hwa-jin ada di sini.
Saya tidak yakin.
Lalu mengapa Anda menelepon Choi Myeong-ju?
“Lee Hwa-jin ada di sini.”
Bukankah kamu membutuhkan seseorang untuk mengadu padaku?
Saya mengetahuinya.
Anda dan saya berpikiran sama.
Mengapa kamu menjaganya?
Karena aku dengar kamu memang begitu
putus asa mencarinya.
Dari siapa?
Kakak iparku
memecat Lee Hwa-jin,
dan adikku mencarinya?
Mengapa?
Pasti ada alasannya.
Kemana perginya pasien di Kamar 501?
Menurutku itu aneh,
dan dokter yang melihat
hasil tes darahnya bereaksi aneh.
Apakah ini akurat?
Jadi saya periksa kembali hasil tes darahnya.
Saya merasa aneh juga.
Mengapa? Apa yang aneh?
Periksa hasil tes darah.
Di Sini.
Lee Hwa-jin
kemungkinan besar sedang hamil.
Hamil?
Tentang Hwa-jin.
Pada pandangan pertama, saya berpikir,
"Apa-apaan ini?"
Tapi setelah dia dibersihkan
dan berdandan,
dia adalah pemandangan yang patut dilihat.
Kakak iparku
memiliki perhatian terhadap wanita.
Apakah bayinya…
Itu anaknya?
Anda tahu saya benci spoiler.
Jawab aku.
Ya…
Pergi dan tanyakan sendiri padanya.
Dia menunggumu.
Tahukah kamu, Kak?
Dua ratus enam puluh enam hari.
Mereka bilang itu memakan waktu 266 hari penuh
mulai dari hamil hingga melahirkan.
Itu berarti 6.384 jam.
Saya pandai matematika, Anda tahu.
Itu waktu yang lama.
Apa yang sedang kamu lakukan? Ayo.
Saya tidak pernah mengerti
kenapa kamu dan Min-cheol terus melanjutkan
tentang bagaimana seseorang harus berubah
atau diselamatkan.
Lalu saya belajar
bahwa dibutuhkan waktu 266 hari.
Dibutuhkan 6.384 jam.
Sekarang saya mengerti
kenapa kamu bilang satu orang adalah satu dunia.
Itu masuk akal.
Saya mengerti sekarang.
Dua di depan. Kamu pergi dulu.
-Aku akan masuk.
-Pergi.
Seon U-yeong!
-Berhenti disitu, brengsek!
-Hai!
Apa yang terjadi?
Sialan.
Berhenti disitu!
Bergerak!
Tetap diam.
Hei, lepaskan aku.
Seon U-yeong,
Anda ditahan karena pencurian.
Anda berhak mendapatkan pengacara,
dan tetap diam.
Saya tidak melakukan apa pun.
Saya tidak tahu apa-apa.
Bangun.
Oh, demi Tuhan.
-U-yeong.
-Ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Ada yang tidak beres.
-U-yeong.
-Aku tidak bersalah. Jangan khawatir.
Mengapa kamu melakukan ini?
Apa yang U-yeong lakukan?
Kita bisa bicara di Kantor Polisi Haseong.
Pak!
Hal ini dapat dipertimbangkan
penghalangan keadilan.
Su-mi, tunggu di rumah.
Saya akan menjernihkan kesalahpahaman ini
dan pulang.
-Ayo pergi, Detektif.
-Bergerak.
U-yeong.
Melepaskan!
Anda memerlukan persetujuan ketua.
Aku bilang aku akan segera kembali.
Tidak, kamu tidak bisa!
Apakah ini gaunnya?
Karena gaun sialan ini?
Aku akan melepasnya dan pergi.
Ya ampun.
Hai, Su-mi.
U-yeong adalah
di Kantor Polisi Haseong, kan?
Saya akan segera ke sana.
Hentikan dia.
-Bergerak.
-Tidak, Bu.
Aku bilang, pindah.
Hei, hentikan dia.
Aku bilang aku akan segera kembali!
Lepaskan aku!
Melepaskan!
Apa…
Apa yang terjadi?
Hei. Hai!
Apa…
Sialan.
Hai.
Apa yang terjadi padanya?
Kami tidak melakukan apa pun.
Dia ingin keluar,
jadi kami mencoba menghentikannya,
dan dia tiba-tiba pingsan.
Kak, apa yang harus kita lakukan?
Kak.
Apakah dia sudah mati?
Apakah dia masih hidup?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tetap saja.
Bu.
Dokter bilang kamu perlu istirahat.
Jadi berbaringlah.
Saya harus pergi. Seseorang sedang menungguku.
Itu juga untuk bayinya.
Aku dengar kamu hamil.
Bagaimana kabarmu?
tahu itu?
Aku berkata, berbaringlah.
Bu, aku butuh bantuanmu.
Tolong keluarkan U-yeong
dari kantor polisi.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tolong beritahu mereka bahwa kalung itu memang benar
hanya hadiah untukku.
Kalung?
aku ditakdirkan.
Aku ditakdirkan untuk mati sekarang. Apa yang harus saya lakukan?
Apakah Su-mi benar-benar terkutuk?
Saya melihat ini akan terjadi
ketika dia berlebihan.
U-yeong, apa yang harus kulakukan?
Bisakah kamu menjual ini untukku?
Dimana kamu mendapatkan ini?
-Apakah kamu…
-Jangan bertanya apa pun.
Jaga saja dengan tenang.
Oke.
Tapi berapa biaya yang harus saya keluarkan untuk ini?
Cukup untuk mendapatkan kembali apa yang hilang dari Su-mi.
Benar. Ada orang ini
Aku mengetahuinya saat remaja.
Dia ahli dalam bidang ini. aku akan bertanya padanya.
Saya minta maaf.
Untuk apa?
Itu salahku
bahwa kamu pergi ke remaja.
Itu berkat kamu.
Aku harus berada di tempat seperti itu
terima kasih padamu.
Jika aku tidak bertemu denganmu,
hidupku pasti sangat membosankan.
Jadi Ji-yu benar.
Ji-yu memberitahuku itu
kamu pasti mencuri kalung itu.
Dia bilang dia melihatmu menggeledah lemari kami
dengan lampu dimatikan pada hari pemilihan.
Itu tidak benar.
Aku memang mencuri kalung itu,
tapi tidak pada hari itu.
Lalu kapan kamu mencurinya?
Dan mengapa kamu mencurinya?
Mengapa kalung segala sesuatu itu?
Karena aku melihatmu dan Ji-yu
berbicara tentang kalung itu.
Saya pikir itu akan mahal.
Tapi aku tidak berencana mencurinya.
saya hanya…
Saya hanya ingin mencobanya sekali saja.
Seperti yang dilakukan Ji-yu.
8 FEBRUARI 2027
-Kapan kamu berumur 20?
-Ya.
Tidak, itu gila.
Anda berusia 20 tahun?
Ayo. Tiga tahun akan berlalu.
Jadi harap tetap aman sampai saat itu tiba.
Oke.
Kalau begitu aku akan menyimpannya dengan baik sampai saat itu tiba.
Tunggu.
Biarkan saya melihatnya sekali lagi.
Di Sini.
Itu terlihat bagus untukmu.
Selamat memulai sekolah menengah.
Terima kasih.
Ya, aku baru saja sampai di rumah.
Saya lupa tentang dress codenya.
Aku akan ambil dasiku secepatnya.
Lalu Tuan Hyun tiba-tiba masuk.
Saya panik dan kemudian pingsan.
Sama seperti hari ini.
Seperti hari ini?
Ya, sama seperti hari ini.
Hwa-jin.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tapi saya tidak bisa menjawab.
Karena aku pingsan lagi.
Hwa-jin.
Hal ini tidak banyak terjadi,
tapi itu terkadang terjadi.
Anda tahu ketika Anda setengah tertidur
dan kamu tidak bisa bangun
tidak peduli seberapa keras kamu mencoba?
Seperti itulah rasanya.
Hwa-jin.
Aku melihat apa yang kalian berdua lakukan.
-Ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
-Apa yang kamu bicarakan?
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
Terjadi kecelakaan seperti hari ini,
dan aku mengkhawatirkannya--
Aku bilang aku melihat semuanya!
Saya melihatnya.
Kalau begitu Ji-yu pasti melihatnya
dan disalahpahami.
Salah paham? Salah paham apa?
Sudahlah.
Jadi dia masuk
saat kamu mencoba kalung itu,
lalu kamu pingsan?
Ya.
Kemudian?
Apa yang terjadi selanjutnya?
Hwa-jin, kamu baik-baik saja?
Pak.
Bisakah kamu berdiri?
Ya.
Saya tidak mencurinya.
Saya pikir dia tidak akan mempercayai saya
jika saya menjelaskan mengapa saya memakainya.
Jadi saya pikir saya akan mengambilnya saja
dan memasangnya kembali nanti.
-Biarkan aku membawamu ke rumah sakit.
-Tidak, aku baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Hal ini terjadi sesekali.
Kata dokter juga tidak apa-apa.
Itu disebut
sesuatu yang vasovagal.
Kedengarannya seperti penyakit serius,
tapi itu hanya pingsan.
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja sekarang.
Itu sebabnya saya kembali
ke lemari pakaian
mengatakan bahwa aku meninggalkan ponselku di sana.
Itu untuk mengembalikan kalung itu.
Itu benar.
Apakah Anda mengharapkan saya mempercayai hal itu?
Itu benar. Tolong percaya padaku.
Anda memberi tahu Ji-yu
itu untuk menemukan liontinmu yang hilang.
Itu tadi
hanya sebuah alasan.
Anda memintanya untuk mengembalikan liontin itu,
dan Ji-yu menolaknya.
Lalu kamu mencoba mengambilnya darinya,
yang menyebabkan kecelakaan itu.
Lalu apa yang kamu dan dia bicarakan
di tempat parkir
kapan kamu mendapatkan liontin itu kembali?
Tempat parkir?
Dia mengembalikan liontin itu padamu
di tempat parkir.
Aku mendapatkan liontin itu kembali
dari Sekretaris Shin, bukan Tuan Hyun.
Apa? Sekretaris Shin?
Di Sini.
Saya lupa mengembalikannya.
Dia ingin mengembalikan ini padamu.
Benar.
Kamu ingin aku mengantarmu pulang?
Ya, aku hanya ingin ganti baju dulu.
Di mana alamatnya?
Dekat dari sini.
Gedung A, Pohon Perkotaan,
82 Gyojeong-ro, Haseong.
Jadi itu adalah Sekretaris Shin
dia menyerahkan liontin itu padanya.
saya salah paham.
Saya pikir itu kamu.
Maaf?
Jadi kamu bertanya pada temanmu
untuk menjual kalung itu?
Saya minta maaf.
Saya sangat membutuhkan uang.
Dan Anda bertanya kepada saya
untuk membantu melepaskan temannya
yang ditangkap karena menjualnya.
Ya, hanya mengatakan bahwa itu adalah hadiah
akan melakukannya.
Mengapa saya harus melakukannya?
Kenapa aku harus berbohong hanya untuk membantumu?
Saya akan melakukan apapun yang saya bisa
untuk membalas kebaikanmu.
Bagaimana?
Dengan uang?
Apakah kamu punya uang?
Tidak saat ini,
tapi aku akan membayarmu kembali entah bagaimana caranya.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Apa pun?
Saya akan melakukan apa pun yang Anda ingin saya lakukan.
Jadi tolong…
Tolong keluarkan U-yeong.
Anda sedang hamil, kan?
Ya.
Tapi bagaimana dengan itu?
Siapa ayahnya?
Siapa ayah dari bayi tersebut?
Aku keluar dulu.
Hari ini akan turun hujan.
Jangan lupa payungmu.
Ini kari India asli, favoritmu.
Jangan memesan makanan pesan antar seperti terakhir kali.
Microwave selama dua menit,
keluarkan, aduk,
lalu microwave selama satu menit lagi.
Kemudian panasnya akan merata dan rasanya lebih enak.
Jangan lupa makan ini juga.
Atau Anda membuat orang-orang ini kesal.
PENGIRIMAN AYAM
-Kamu belum makan, kan?
-Tidak, aku akan melakukannya.
Aku hendak memasak karinya di microwave.
Tidak, jangan makan itu.
Mengapa tidak?
Bisakah Anda menunggu sebentar?
Ayo makan bersama.
Pergi mandi.
Ayo. Menghabiskan.
Apakah hari ini seseorang berulang tahun?
Hari ulang tahun?
Mengapa?
Tidakkah menurut Anda ini terlalu berlebihan?
Itu tidak terlalu banyak.
Kalau saja aku tidak begitu sibuk,
Saya bisa dengan mudah membuat selusin lauk pauk.
Bahkan saat ini,
Saya menyiapkan seluruh makanan dalam waktu singkat.
Bagaimana menurutmu? Apakah kamu menyukainya?
Ya, itu enak.
Tapi ini jelas berlebihan.
Maksudku, lihat aku.
Saya merasa sangat tersesat di meja.
Gang-myeong, kamu manis sekali.
Tapi
pastikan itu hanya untukku.
Jangan seperti itu pada gadis lain. Oke?
-Apa yang kamu katakan?
-"Apa yang kamu katakan?"
Jangan lakukan itu.
Bagus. Itu karena itu sangat lucu.
Di Sini. Makanlah makarel. Anda menyukainya.
Saya sudah memakannya.
Tidakkah kamu lihat aku menjadi gemuk di sini?
Ayahmu sering mengatakan itu.
Anda mengingatnya.
Tentu saja.
Semua yang dia katakan
dan setiap lelucon yang dia lakukan padaku…
Aku ingat semuanya,
padahal umurku baru tujuh tahun.
Ingat aku juga, oke?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku hanya iri.
Aku akan iri jika kamu tidak mengingatku
seperti kamu mengingat ayahmu.
Ini tidak akan berhasil. Anda harus minum bir.
-Bisakah aku?
-Alkohol adalah obat terbaik untuk kecemburuan.
Anakku sangat pintar.
Beri aku satu detik.
Terima kasih.
AIDE LIM HYUN-GYO
Halo? Ada apa pada jam segini?
Bekerja?
Ya, itu berhasil.
Saya sedang makan malam dengan anak saya.
Mengapa kita tidak bertemu lain kali saja?
Nanti, mari kita bicarakan nanti.
Ini bagus.
Mungkin karena anakku yang menuangkannya.
Apakah kamu yakin tidak perlu pergi?
Bir yang dituangkan anakku untukku
rasanya enak sekali.
Pasti lebih baik lagi
jika aku minum bersamanya.
Saya tidak sabar.
Bukankah kamu bilang jangan cepat dewasa?
Dengan semua hal baik yang telah Anda lakukan,
kamu telah melakukan bagianmu sebagai seorang putra.
Jadi begitu kamu berumur 20,
minum bir, punya pacar…
Lakukan apapun yang kamu inginkan.
Kamu sangat berubah-ubah.
Oh, aku lupa.
Aku membuat japchae
dan lupa menaruhnya di atas meja.
Beri aku satu detik. Teruslah makan.
Bu, kamu mendapat SMS.
Aku sedang dalam perjalanan ke tempatmu sekarang.
Ini tidak akan memakan waktu lama.
Sialan.
saya sudah menjadi
jadi tidak berbentuk.
Aku berkata kemudian,
tapi kamu bahkan datang ke tempatku.
Apa yang mendesak?
Saya mendengar Anda berhenti.
Saya pikir kita bisa minum
karena kami berdua ditinggalkan.
Apa maksudmu?
Cha Su-yeon benar-benar
menusukku dari belakang.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak mengerti.
Dia bertanya padaku
untuk memblokir tindakan khusus
dan membalikkan pendirian partai kami.
Jadi saya mengambilnya sendiri.
Ayolah, jangan lihat aku seperti itu.
Sepanjang hidupku,
Saya telah hidup dalam bayang-bayang orang lain.
Jadi saya ingin melangkah
ke dalam cahaya sekali saja.
Itu sebabnya.
Sebagai gantinya
untuk membalikkan pendirian partai,
apa yang dia minta?
Jika dia melakukannya, aku tidak akan seburuk ini.
Ya…
Setidaknya saya membuktikan pengaruh saya
dengan membalikkan pendirian partai.
Jadi saya berpikir untuk menggunakannya
untuk memilih beberapa anggota dewan
dalam pemilihan umum.
Lalu dia menikamku dari belakang,
menggunakan itu sebagai alasan.
Bisakah kamu percaya itu?
Pemilihan umum berikutnya
dan pemilihan presiden?
Kamu mempunyai mimpi yang terlalu besar.
Memikirkannya hanya membuatku semakin kesal.
saya
akan
membalas budi.
Apa rencanamu?
Anda datang untuk berbicara dengan saya,
jadi kamu harus punya rencana.
Cha Su-yeon
sudah mendapat kotoran
pada banyak anggota dewan partai saya.
Dia mewarisi hal itu
dari ayahnya.
Saya hanya perlu mendapatkan buku besarnya.
Apa yang membuatmu berpikir aku akan membantumu?
Ayo. Anda dipecat juga.
Saat kamu dulu
baru saja akan bergabung dengan Kabinet.
Pasti ada sesuatu yang Anda inginkan
karena frustrasi.
Mengapa kamu tidak bergabung dengan pestaku?
Kita bisa bekerja sama dan memulai kembali.
Jika kita berhasil meyakinkan
anggota dewan dengan buku besar,
bisakah kita mendapatkan
tindakan khusus itu berlalu?
Aksi Spesial Do Tae-hun?
Bisakah Anda membalikkan pendirian partai lagi?
Tunggu.
Anda menginginkan aksi spesial juga?
Mengapa?
Bukankah itu yang diinginkan Presiden terpilih?
Itu sebabnya aku melamarnya
bahwa saya akan mengubah pendirian partai saya untuknya.
Tapi dia terus menyeret kakinya. Kebaikan.
Anda melamarnya,
tapi dia tidak menerimanya?
Itu sebabnya aku berakhir seperti ini.
Dalam situasi di mana setiap detik berarti,
dia meluangkan waktu untuk berpikir.
Begitulah cara Cha Su-yeon membuatku baik.
Sialan.
Maksudmu Presiden terpilih
benar-benar tidak menerima tawaranmu.
sudah kubilang padamu.
Dia buruk dalam memanfaatkan momen yang tepat.
Dia tidak berdaya dalam hal itu.
Jadi, Anda hanya perlu buku besarnya?
Saya bisa mengubah pendirian partai saya menggunakan itu.
Tapi ada satu hal lagi
kita perlu mempertimbangkan.
Apa itu?
Beberapa hari yang lalu, Cha Su-yeon memulai
membuat orang-orang di pesta Anda memihaknya.
Pikirkan tentang hal ini. Saya mengubah pendirian partai saya,
dan anggota dewan partai Anda
akhirnya mundur.
Hal itu sebenarnya bisa saja terjadi.
Saya akan menanganinya sendiri.
Saya akan menyimpan suara anggota partai
terkendali
dan ambil buku besarnya.
Benar-benar?
Sekretaris Shin,
Anda siap untuk tampil sekuat tenaga.
Saya menyukainya. Kamu galak.
Ya ampun.
SHAMAN SEON
Permisi.
Halo?
Apakah Anda menghubungi Hwa-jin?
Sekretaris Shin, tolong bantu saya.
Tolong bantu saudaraku.
Kantor Polisi HASEONG
Oke, untuk meringkas apa yang Anda katakan,
kamu tidak ingat
di mana atau bagaimana kamu mendapatkan kalung itu.
Apakah kamu mendengarkanku?
Anda bahkan tidak ingat itu
tapi menjualnya ke Jang Hong-seok seharga 3 juta?
Saya belum mendapatkan uangnya.
Dia seharusnya menjual--
"Aku akan membayarmu
setelah menjual barang curiannya." Benar?
Berhenti, berhenti!
Halo.
Lupakan tentang apa saja
itu telah dikatakan.
Mulai sekarang, saya memutuskan
apa yang bisa dan tidak bisa Anda katakan.
Buka mulut itu hanya jika aku mengizinkanmu.
Apakah Anda seorang pengacara?
Ya, benar.
Saya perwakilan hukum Seon U-yeong,
Pengacara Kang Seon-ho.
"Seon" di sini bukan berarti "baik hati".
Artinya "jahat".
PENGACARA
KANG SEON-HO
Anda adalah pengacara yang tampil di TV.
Pengacara perceraian Ms. Cha?
Ya, itu aku.
Ini aku, tapi saat ini,
Saya pengacara Seon U-yeong.
Saya minta maaf. Pengacara terkenal tidak
sangat membantu klien.
Tapi saya menjadi agak terkenal, Anda tahu.
Tapi dia malah menolak pembela umum.
Saya tidak membutuhkan pengacara.
Saya menyerahkan surat pertunangan
Nona Seon Su-mi menandatangani.
Aku tidak membutuhkanmu.
Dengar, Tuan Seon.
Saya bilang, saya tidak ingin pengacara!
Saya alergi terhadap pengacara.
Detektif.
Bisakah Anda memberi kami waktu sepuluh menit?
Aku tidak membutuhkanmu di sini. Enyah.
Saya di sini karena Hwa-jin bertanya.
Tolong, sepuluh menit saja.
Saya akan menjelaskan secara singkat yang benar
untuk pembelaan hukum kepada klien saya.
Sepanjang hari interogasi
tidak ada gunanya.
Tentu, mari kita lakukan itu, Tuan Pengacara.
Aku akan kembali dalam sepuluh.
Jelaskan haknya kepadanya.
Halo?
Itu Kang Seon-ho.
Kami baru saja bertemu di rumah sakit.
Seperti yang kamu katakan, Hwa-jin, dia membenciku
ketika saya mengatakan saya adalah seorang pengacara.
Rumah sakit?
Apakah Hwa-jin sakit? Apakah dia pingsan lagi?
Aku akan meneleponnya. Bicaralah padanya.
Hei, Hwa-jin. Apakah kamu sakit?
Mengapa kamu berada di rumah sakit?
Apakah kamu pingsan lagi?
U-yeong.
Ya. Apakah kamu terluka?
Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan khawatirkan aku,
dan lakukan apa yang dikatakan pengacara.
Saya tidak membutuhkan pengacara.
Lakukan saja persis seperti yang dikatakan pengacara.
Maka Anda akan dibebaskan.
Hwa-jin.
Lakukan apa yang saya katakan.
Pakai pengacaranya.
Ini aku.
Dia akan melakukan apa yang kamu katakan sekarang.
Harap pastikan
U-yeong dibebaskan.
Oke, saya akan mencoba yang terbaik.
Tuan Seon, seperti yang saya katakan sebelumnya,
mulai sekarang, buka mulutmu itu
hanya ketika aku menyuruhmu melakukannya.
Apakah kamu mengerti?
Sudah selesai sekarang.
Untungnya, lukanya sembuh dengan baik.
Meski tetap mempertahankan jahitannya
terlalu lama,
tidak ada peradangan.
Saya minta maaf. Aku sudah agak keluar dari situ.
Saya mengerti.
Saya akan meresepkan antibiotik untuk Anda
untuk berjaga-jaga.
Jika Anda mengalami peradangan atau nanah,
datang dan temui aku segera.
Saya akan.
Oh benar.
Lee Hwa-jin kembali.
Oh, aku bermaksud bertanya
tentang gejalanya.
Dia bilang terkadang dia tiba-tiba pingsan.
Ya. Itu adalah gejala sinkop vasovagal.
Gejalanya sendiri bisa dibilang suatu penyakit.
Apakah tidak ada prodromal sama sekali?
Tidak, dan itu membuatnya semakin bermasalah.
Pengobatannya juga tidak ada.
Ini sering kali bersifat turun-temurun.
Misalnya, jika ibu mengalami gejala tersebut,
putrinya juga memilikinya.
Saya mendengar dia dirawat di rumah sakit.
Apakah dia punya
ada masalah lain selain pingsan?
Dia baik-baik saja.
Kami sedang mencoba menyelesaikannya
masalah lain sebagai gantinya.
TINDAKAN KHUSUS
UNTUK INVESTIGASI KEBAKARAN KIMIA H
Anda tidak bisa melindungi
baik Su-yeon dan akting spesialnya.
Anda harus melepaskan salah satunya.
Apa yang akan kamu lakukan jika kamu jadi aku?
Siapa yang akan kamu pilih?
Saya sudah menentukan pilihan saya.
PUTRIKU
Halo?
Apakah Anda bebas berbicara?
Ya.
Anda memutuskan untuk tidak pergi ke luar negeri.
Sudahkah Anda memikirkannya dengan matang?
aku percaya padamu,
tapi aku khawatir dengan kehidupan sekolahmu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ayah, bisakah kamu…
tidak bercerai?
Apakah kamu ingat aku dulu suka sepeda roda tiga
ketika saya masih muda?
Ya.
saya ingat.
Kamu selalu membawanya ke kamarmu
sebelum tidur ketika Ibu menyuruhmu untuk tidak melakukannya.
Anda dimarahi setiap saat.
Apakah Anda ingat apa yang saya katakan
kapan Ibu memarahiku?
Aku masih terlalu muda untuk mengingatnya,
tapi kamu dan Ibu
selalu menggodaku tentang hal itu.
Apa yang kamu katakan?
Rupanya, kataku
keluarga kami seperti sepeda roda tiga.
Karena kami adalah keluarga beranggotakan tiga orang.
Dan sepeda roda tiga mempunyai tiga roda.
Kamu bilang itu sama seperti kita.
Jadi setiap kali kami menemukan sepeda roda tiga
di jalanan,
kamu mengungkit cerita itu dan menggodaku.
Kami tidak menggodamu.
Kami bangga padamu.
Jadi bisakah kita…
terus menjadi sepeda roda tiga?
-Ji-yu.
-Aku ingin kembali ke masa lalu.
Ke masa sebelum hal itu terjadi.
Saya menelepon untuk mengatakan itu.
Aku akan menutup telepon sekarang.
Halo?
Astaga, kamu cepat mengangkat teleponku.
Apakah kamu menunggunya?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Saya bertemu sekretaris Ibu Negara.
Rupanya, Ibu Negara bertemu dengan istrimu
di rumahmu lima tahun lalu.
Syukurlah, sekretaris itu menyimpannya
buku harian yang menyeluruh.
Saat itu tanggal 10 Januari. Dia yakin akan hal itu.
Hari itu,
di dalam mobil dalam perjalanan pulang
dari bertemu istrimu,
presiden dan istrinya
berdiskusi untuk bertemu langsung dengan Anda.
-Bertemu denganku?
-Ya.
Presiden ingin bertemu dengan Anda,
tapi Ibu Negara menghentikannya,
mengatakan Cha Su-yeon tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Begitulah cara mereka selalu melakukan sesuatu,
rupanya.
Jika mereka berbeda pendapat,
mereka mengikuti apa pun yang dikatakan Ibu Negara.
Awalnya aku tidak yakin,
tapi itu terjadi pada saat itu
Aku memasang alat penyadap itu padamu.
Saya memeriksa catatan transaksi saya
sekitar waktu itu.
Saya menemukan catatan transfer yang saya lakukan
untuk membeli penyadapan telepon lama.
Dia mulai menggangguku
tepat setelah dia membuat kesepakatan
dengan presiden.
Anda mempercayakan pekerjaan ini kepada saya
mengetahui semua tentang ini sejak awal, bukan?
Tidak.
Ketika seseorang mengganggu seseorang,
biasanya itu berarti ada masalah.
Seperti saat seseorang berselingkuh
atau dicurigai berselingkuh.
Kami tidak mengalami masalah seperti itu.
Lalu,
mungkin ada masalah
dengan kesepakatan yang dia buat dengan presiden.
Itu bukan karena aku tidak percaya padanya.
Itu karena aku tidak bisa percaya
Hyun Min-cheol sebagai politisi.
Saya tidak memantau suami saya.
Saya sedang memantau para politisi
yang mendekati Politisi Hyun Min-cheol.
Saya melindunginya dari mereka.
Karena suami saya adalah seorang politisi,
dan aku istrinya, dan pada saat yang sama,
rekan politiknya.
Bukannya mengawasiku, kan?
memantau presiden dan istrinya
siapa yang mencoba mendekatiku?
Menurut apa yang dia katakan,
apakah dia melindungiku dari mereka?
Saya meminta buku hariannya kepada Sekretaris Bang.
Setidaknya salinannya.
Saya akan mendapatkan petunjuk yang lebih meyakinkan
begitu aku membacanya.
Beli buku harian itu.
Aku harus membaca buku harian itu sekarang.
Kapan kamu akan membebaskan U-yeong?
Bersabarlah.
Saya akan melakukan apa yang Anda inginkan.
Pastikan untuk menepati janjinya.
Janji bahwa Anda akan melakukan apa pun yang saya katakan.
Oke, aku akan menepati janjiku.
Tetap di rumah sakit untuk saat ini.
Saya akan menyewa pengasuh untuk Anda.
Saya tidak membutuhkannya.
Aku di sini bukan karena aku sakit.
Oke, kalau begitu.
Nona Cha.
Bisakah saya mengajukan pertanyaan?
Bagaimana rasanya menjadi seorang ibu?
Apakah tidak apa-apa
untuk seseorang sepertiku menjadi seorang ibu?
Saya tidak kaya dan tidak berpendidikan
seperti kamu.
Apakah orang seperti saya memenuhi syarat untuk menjadi seorang ibu?
Tidak ada kualifikasi seperti itu.
Anda juga tidak bisa belajar bagaimana menjadi salah satunya.
Tapi satu hal yang pasti.
Jika Anda berencana untuk melahirkan bayi tersebut,
jangan meragukan dirimu sendiri.
Betapa cemasnya perasaan bayi itu
jika mereka tahu?
Jika kamu ingin memilikinya,
jangan membuat bayi Anda merasa cemas.
Terima kasih.
Itu geli.
Itu geli! Berhenti.
Kamu menekan kepalaku terlebih dahulu.
-Berhenti.
-Kamu yang memulainya.
Sungguh geli!
Keluar. Saya perlu menggunakan toilet.
Haruskah saya melakukan wawancara MBS besok?
Besok?
Bukankah itu tanggal 17?
Besok tanggal 17.
Besok tanggal 17?
Bukan yang ketujuh?
Ya ampun, Nyonya.
Bagaimana Anda bisa salah mengira satu hari menjadi sepuluh hari?
KIT UJI KEHAMILAN
Ada apa?
Kamu bertingkah aneh.
Apa yang telah terjadi?
Bisakah seseorang seperti saya…
melahirkan seorang anak dan menjadi seorang ibu?
Kapan ibuku meninggal karena aku?
Bisakah saya melakukan itu?
Seandainya ibuku tidak melahirkanku,
dia tidak akan dikritik
karena melahirkan di luar nikah.
Dan dia tidak akan mati seperti itu.
Bagaimana saya bisa punya anak dan menjadi seorang ibu?
Bagaimana bisa orang sepertiku…
Mengapa Anda mengatakan itu?
Anda akan menjadi ibu yang baik.
Kamu selalu mengomel padaku,
mengatakan lakukan ini, jangan lakukan itu.
Kamu selalu mengkhawatirkanku,
menanyakan apakah aku sudah makan atau apakah aku kedinginan.
Itulah yang dilakukan seorang ibu.
Dan itulah yang selalu kamu lakukan padaku.
Itulah keahlian terbaik Anda.
kamu adalah
lebih dari memenuhi syarat.
Jadi jangan khawatir.
Terima kasih.
Astaga, ini sudah larut.
Mengapa kamu tidak makan?
Aku juga merasa lapar.
Perutku keroncongan.
Beginilah caramu bermain?
Maaf?
Baiklah, ayo.
Kebaikan.
Ya…
Bagus. Anda melakukannya dengan sangat baik.
Kami mulai bekerja sama dengan baik.
Berapa lama kita melakukan ini?
Oke, saya akan membuatnya mudah
agar kamu mengerti.
Polisi itu adalah seorang penyerang.
Dan kita?
Pembela.
Dia akan menyerang kita tanpa henti,
dan kita harus menanggungnya.
Sampai kapan?
Petinggi akan memberi perintah.
Seorang petinggi?
Siapa?
Cha Su Yeon?
Ya. Bagaimana dengan itu?
Aku hanya punya firasat buruk tentang hal itu.
Segalanya menjadi kacau ketika dia terlibat.
Ngomong-ngomong,
mengapa kamu begitu membenci pengacara?
File Anda mengatakan Anda masih di bawah umur
dan itu adalah pelanggaran pertamamu,
tapi kamu menolak untuk mendapatkan bantuan
dari pengacara sampai akhir. Mengapa?
TAHUN 2022
Tidak.
Bangun.
Buka matamu!
Hai.
Bisakah kamu duduk?
Apakah kamu baik-baik saja?
Bisakah kamu mendengarku?
Katakanlah
Saya mencuri sepeda motor.
Katakanlah saya mengendarainya.
-Anda? Mengapa?
-Kamu pingsan sepanjang waktu.
Anda tidak bisa bertahan hidup di remaja.
Aku akan pergi sebagai gantinya.
U-yeong.
Mengapa Anda menolak bantuan?
Anda pasti punya alasan.
Aku akan menggunakan hakku
untuk pembelaan hukum.
Apa maksudmu?
Saya tidak ingin membicarakannya.
Mengerti?
Kalau tidak mau, mau bagaimana lagi.
Apa yang ingin kamu makan?
Korea? Cina?
Saya ingin porsi yang besar.
Cina, kalau begitu.
Jjajangmyeon besar? Jjamppong besar?
Brengsek.
Ini selalu membuatku berpikir dua kali.
Apa yang harus saya makan?
Sekretaris Shin.
Bagaimana hasilnya?
Segalanya berhasil.
Nona Cha mengirim pengacara.
Seorang pengacara?
Ya. Ya…
Oh? Itu dia.
Bagaimana hasilnya?
Apakah U-yeong akan dibebaskan?
Belum. Kami baru saja makan malam.
Investigasinya belum selesai.
Kita akan bicara lagi nanti.
Selain itu,
apa yang membawamu ke sini?
Yah, aku meneleponnya untuk meminta bantuan
sebelum aku menghubungimu.
Kami akhirnya bertemu.
Pengacara Kang Seon-ho.
Kamu kenal saya.
Sekretaris Shin Hae-rin.
Anda juga mengenal saya.
Seperti yang Anda lihat.
Kami bisa bertemu di kantor polisi
sebelum pergi ke pengadilan.
Dari segi prosedur, itu adalah urutan yang benar.
Bisakah kita
punya kata?
Saya punya sepuluh menit. Apakah itu baik-baik saja?
Itu sudah cukup.
Permisi.
Halo?
Nona Cha telah datang.
Dia bersama presiden terpilih.
Aku sudah lama ingin bertemu denganmu.
Saya punya pertanyaan.
Apa itu?
Kamu pergi dulu. Anda datang jauh-jauh ke sini.
Lee Hwa-jin.
Dia hamil.
Apa yang akan terjadi
jika berita mengatakan bayi itu milikmu?
Tentu saja Anda akan menyangkalnya.
Tapi Lee Hwa-jin akan maju sendiri.
Dan katakanlah bayi itu milikmu.
Itu bayinya
adalah anak harammu.
kamu…
Penampilan pertama Anda di berita
adalah apa yang orang ingat tentang Anda.
Sama seperti bagaimana mereka mengingatmu
sebagai orang yang selamat dari kebakaran,
orang mengingatku
dari berita saat aku berumur tujuh tahun.
Anak haram dari Cha Jin-taek
dan majikannya.
Ibunya bunuh diri,
dan hanya setelah itu,
dia diadopsi oleh ayahnya.
Benih kemalangan.
Itulah ingatan pertama orang-orang tentangku.
Dan sekarang setelah saya menjadi Ibu Negara,
Saya mencari tahu suami saya, Presiden,
mempunyai anak haram.
Bukankah ini takdir yang kejam?
Berhenti.
Seorang gadis yang dikutuk sejak lahir
dan tidak bisa lepas dari kemalangannya.
Apa yang kamu inginkan?
Untuk kembali…
ke waktu
sebelum Anda membuat tindakan khusus.
Anda akan menghentikan saya sampai akhir?
Anda melakukan yang terbaik yang Anda bisa.
Jadi,
berhenti di sini.
Itukah yang kamu inginkan?
Anda bahkan menggali
kenangan menyakitkanmu
yang telah menyiksamu
dan mendapat anak haram palsu,
karena kamu ingin aku berhenti?
Jawab aku.
Ya.
Aku ingin kita kembali,
seperti tidak terjadi apa-apa.
Karena tidak ada yang terjadi.
Ada cara lain
untuk membebaskan U-yeong.
Saya pernah melihatnya sebelumnya.
Brankas di ruang ganti.
Satu kata dari saya,
dan selesai, Hyun Min-cheol!
Anda ingin mengancam anggota dewan
dan memaksa mereka untuk memilih mendukung?
Anda harus berhenti di sini.
Siapa pun yang menghentikan ini adalah pelakunya.
Kebenaran apa yang kamu takuti
bahwa kamu akan bertindak sejauh ini?
Saya tidak peduli
selama aku bisa menghentikan aksi spesialnya.
Terjemahan subtitle oleh: Sunyoung Baek
Yeeun Kim